Downloaded From MoviesMod.Org
[suena "Stubborn Heart" de Wild Rivers]
Alex.
[Alex] ¿Jackie?
La otra noche nunca se va a repetir.
Sí. Tal vez nos dejamos…
llevar por el momento.
Sí.
Y deberíamos olvidarlo. ¿De acuerdo?
Sí. Sí.
No volverá a pasar…
["Stubborn Heart" continúa]
Eso es lo que no se va a repetir.
Okey.
Me voy a alistar para la escuela.
Sí, ahm… igual.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
[canción se desvanece]
- [Katherine] Buenos días.
- Buenos días. ¡Qué puntuales!
- ¿Tostadas otra vez?
- ¿Tú y Alex no deberían haberse ido ya?
Sí. Gracias por decirlo.
Y tú, Nathan, si quieres levantarte
temprano y hacer el desayuno para todos,
entonces podrás hacer
lo que más se te antoje.
- ¡Yum! Tostadas otra vez.
- [Katherine] Eso pensaba.
- [Danny] Buenos días, Jackie.
- Buenos días.
- Buenos días, Jackie.
¿Has visto a Alex?
Tengo que dejarlo en el rodeo
antes del trabajo o se nos hará tarde.
¿Visto? Ah, no.
Hace siglos que no veo a Alex.
¡Oh! ¡Por fin, ahí estás!
¡Ve, sube al auto!
Okey, Nathan, tú, lava los platos.
Cariño, lleva a los niños a la escuela.
Jackie, ¿podrías…?
- ¿Los almuerzos? Claro, con gusto. Sí.
- [Katherine] Gracias. Okey.
Adiós, chicos. Que tengan buen día.
Oye, Jackie, Cole debe ir
con la maestra Jacobs primero, así que…
Sí, okey.
Yo termino.
Adelante. El delantal sigue puesto.
- [suena bocina]
- Que tengan buen día. Aprendan algo.
¡Benny, Jordan, Parker, cinco minutos!
¡Debemos irnos!
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[Cole] Dije que teníamos
que salir temprano.
- [Danny] Puedes ir de copiloto.
- Tú eres más alto.
Siempre son los primeros en estar listos,
¿excepto el día que debo llegar temprano?
Sí, bueno, ahora nos estás retrasando más.
[enciende motor]
PREPARATORIA SILVER FALLS
[golpean la puerta]
¡Ah! Buenos días. Puedes pasar.
[suspira] Siéntate.
No recuerdo que hayas pedido
verme antes, Cole. Estoy intrigada.
¿Tiene que ver
con tu libertad condicional?
No. Faltan unas horas más de servicio,
y será todo.
Bien. El entrenador Allen
tuvo que mover muchos hilos
para que tú y Dylan no fueran suspendidos.
Ya sé.
Vine para hablar
sobre las opciones universitarias.
Qué bueno, Cole.
Okey, ah, déjame ver tus archivos.
¡Guau! Buen rendimiento en verano.
Y presentaste tu evaluación
hace unas semanas.
Sí.
¿Tienes alguna idea
de donde solicitar admisión?
Bueno, estuve investigando
programas para entrenadores,
así que quizá buscar una universidad
donde sea una especialidad.
[clics y pitidos digitales]
Hay algunos lugares con programas
para entrenadores muy buenos.
Todos tienen más o menos
el mismo promedio mínimo,
y tu promedio es…
La escuela de verano
mejoró tus calificaciones.
Pero con todo lo que pasó
en el último año,
algunas universidades
podrían estar fuera de tu alcance.
Lo que me está diciendo
es que caí en un hoyo tan profundo
que no puedo salir.
No, Cole, yo no he dicho eso.
Veamos tu puntuación del examen
cuando salga
y tus calificaciones de primero.
Una mejora al final podría ayudarte
a pasar el último trimestre.
¿No es así como Cole Walter resuelve?
Creo que ya no.
[música sombría]
Gracias, maestra Jacobs.
[suspira]
- Llegas tarde.
- Sí, lo siento, estaba…
Creí que estábamos bien.
Si estás teniendo dudas…
No, te lo juro. Estamos bien.
¿Cuál caballo voy a montar?
Eras el cuarto en elegir,
pero los entrenadores no pueden hacerlo,
así que solo queda uno.
- ¿Adivina cuál?
- No lo digas.
- True North.
- ¿El que mató a un hombre?
Es solo un rumor,
pero debes estar muy concentrado mañana
o podrías ser el primero.
Te prometo que voy a estar 100 % enfocado.
Todo saldrá bien.
[caballos relinchan]
HOGAR DE LOS BORREGOS CIMARRONES
¡VOTA POR JACKIE!
Ya puedes quitar eso.
No. ¿Qué te pasa?
Lo cambiaré a "Presidenta estudiantil"
el próximo año.
Aún no puedo creer que Paige ganara.
Quizá nos sorprenda y sea increíble.
Lo único que hizo es presionar
para que los presidentes de clase
tengan estacionamientos designados. [ríe]
Tan solo quería marcar la diferencia.
Le envié a Paige un correo
con sugerencias para proyectos futuros
como programas de tutoría,
asistir a reuniones de padres,
ese tipo de cosas,
pero no me ha contestado.
Si pudieras hacer algo de esa lista,
¿qué sería?
Pues, quería impulsar
la feria universitaria.
Traer más universidades,
talleres para los que no quieren
una universidad tradicional.
No hay nada que te lo impida.
Debes convencer a la maestra Jacobs.
Y a pesar de que no fui elegida
presidenta de clase,
- quiero que la feria universitaria sea…
- Sí.
- ¿Sí a qué?
- Puedes ayudarme con la feria.
Agradecería mucho tu apoyo,
y estoy segura
de que no podré terminar mi ensalada
- hasta que acepte.
- Perfecto.
Una cosa más.
¿Podría ver si los representantes
pueden quedarse
para hacer reuniones individuales,
como minientrevistas?
Sería genial para estudiantes
que no pueden visitar los campus.
Si haces un estimado de los estudiantes
que estarían interesados,
hablaré con los representantes
para proponerlo.
- Ahora mismo lo haré.
- Por supuesto que sí.
- Gracias.
- De nada.
- Yo cierro la puerta.
- Gracias.
[puerta se cierra]
ENTREVISTAS INDIVIDUALES
ANÓTATE AQUÍ
¿Puedo?
Okey.
Esta banda ya encontró baterista.
Viejo.
El Baile de Otoño fue hace semanas, y…
está listo.
¿Quieres ser el primero?
No.
Estoy bien.
[suena "Nobody Like You" de Dee Holt]
Yo, ah, creí que cabalgabas en otro lado.
[ríe] Ah, eso es gracioso, porque justo
pensaba que corrías de ese lado.
Suelo hacerlo.
Sí, ya… ya sé que quizá debería, ahm…
["Nobody Like You" continúa]
- Lo siento, esa no fue mi intención.
- Bueno, la mía, sí.
Porque, para ser sincero,
es todo lo que pienso desde ayer, así que…
[canción termina]
Hola.
- Parker te hizo esto.
- ¿Qué?
- Para la suerte.
- Ay, qué lindo de su parte.
Recuerda que hoy debes estar concentrado.
Ya nos la pusiste difícil
al no llegar al sorteo.
No hay margen para más errores.
Ni distracciones.
No te preocupes. Sin errores.
Sin distracciones. Estoy listo.
Asegúrate de seguir así.
Le prometí a tu madre que te cuidaría
porque, por alguna razón,
- le gusta tenerte cerca.
- [ríe]
Bueno, voy a darle las gracias a Parker,
y luego nos vamos.
Yo también ayudé a hacerla,
así que piensa que es también
buena suerte de mi parte.
¿Por qué suena como si no fueras a ir?
No voy. No quiero que pierdas el control
porque yo te distraigo.
- Yo quiero que vayas.
- Blake te dijo que te concentres.
Okey. Si crees que eso sería lo mejor.
De verdad lo creo.
[suspira]
Ah, hola. Solo iré a cambiarme
y estaré listo para empezar con el rodeo.
Okey, suena bien. [carraspea]
- Cariño.
- ¿Sí?
Oye, a Alex seguro le va a ir bien.
Claro que sí. Ha entrenado como loco.
Y Blake es increíble.
Le importa la seguridad,
lo cual es excelente.
- ¿Y tú estás…?
- Estoy enloqueciendo.
Lo sé. Ven aquí.
- Ahí estaré.
- [ríe]
Puede que enloqueciendo contigo,
pero ahí estaré.
- [suena timbre]
- Todo estará bien.
Adelante.
Hola. Perdón, sé que es sábado.
Okey, pero estamos por irnos
al rodeo de Alex. ¿Está todo bien?
No. Hay un problema con el uso de suelo.
Está reteniendo el permiso,
y también a mi contacto.
¿No puede esperar al lunes?
No puede. Solo podríamos arreglar esto
justo porque es sábado.
Para el lunes será muy tarde.
Okey. Voy yo, tú te quedas.
- ¿Qué? No.
- No, está bien. Estaré bien.
Nos mantendremos en contacto.
- No quiero perderme esto.
- Entiendo, pero esto es importante.
Okey, le escribiré a Alex.
[George suspira]
Oye, cuando lo veas,
¿puedes al menos decirle que lo apoyo?
Claro.
Lo siento.
[suena "Good Life" de Nice Horse]
CERVEZA Y VINO
INSCRIPCIONES
Así que esto es nuestro servicio, ¿eh?
Recoger basura aquí
delante de todos nuestros conocidos.
¿Es en serio?
El entrenador dijo que es todo.
Después de hoy, es borrón y cuenta nueva.
Más nos vale.
¿Empezamos por las palomitas?
Después de ti.
[presentador] Aficionados,
amigos y familiares.
Bienvenidos al Rodeo del Valle de Dubeau.
Estamos muy emocionados
de tenerlos a todos aquí.
Primero lo primero, quiero ver
qué tipo de público tenemos.
Muy bien, amigos,
¡déjenme oír esos gritos!
[vítores y aplausos]
[presentador] ¡Muchas gracias,
Valle de Dubeau!
Y el grupo juvenil de rodeo
les agradece a todos
por apoyar a la juventud de Colorado.
- [presentador continúa a lo lejos]
- [relinchos suaves]
True North, ¿eh?
- ¿Sabes que mató a alguien?
- Es un rumor.
¿Lo es?
True North puede ser difícil.
Pero mientras Alex tenga calma,
estará bien.
Hasta podría ganarte, Wylder.
Eso lo dudo.
¿Sabes qué? Espero verte en la arena.
Si lo que Blake dice es cierto,
por fin podría tener una competencia real.
Disfruta el rodeo, Walter.
Cuando el condado evaluó los daños,
descubrieron que la mitad del rancho
estaba mal dividido,
y eso podría no permitir
su reconstrucción.
- ¿En serio?
- [Richard] Sí, pero…
hablé con nuestro amigo
del departamento de permisos,
y dice que si le llevamos los planos
este fin de semana,
los sellará y aprobará.
Eh, escucha.
Will y yo repasamos
los planes de expansión, pero…
Yo… Yo no…
Aún no sé si este es el camino correcto.
Parece demasiado pronto
para tomar una decisión así.
Debemos hacerlo antes del lunes
para evitar una revisión
de la Comisión de Zonificación.
El contacto de Richard
nos está haciendo un favor.
Apenas abran la revisión oficial…
Quedaremos mucho tiempo
presos del papeleo.
[suspira]
Y hay algo más.
Y como están antedatando los permisos,
tenemos que empezar
la construcción del granero
a finales de mes.
¿De este mes?
- Es posible terminarlo para entonces.
- No es gran cosa.
Chicos, estos son cambios enormes.
Nos falta más tiempo para afinarlos
y asegurarnos de que funcionen.
Todo esto está yendo demasiado rápido.
Necesito tiempo para pensarlo,
y debo hablarlo con Katherine.
Okey. Ahm…
- Te dejamos pensar.
- Sí.
Okey. Oigan, no voy a tomar
una decisión apresurada sobre esto
porque hay un problema
en la oficina de permisos.
Tomaré el tiempo que necesite.
Evaluaré opciones
antes de empezar a destrozar todo afuera.
[música dramática suave]
CAFETERÍA THE LARK
¡REUNIONES INDIVIDUALES CON UNIVERSIDADES!
Estaba pensando que el periódico
debería entrevistar representantes.
Tal vez para adelantar
lo que las universidades están buscando.
Gracias.
Okey, al parecer estoy hablando solo.
¿Mm?
No, sí, la idea me encanta.
¿Puedes repetírmela?
Decía que el periódico
hiciera entrevistas a los representantes.
Los estudiantes lo agradecerían.
Aquí viene Wylder Holt.
Tres veces ganador de este evento
y un jinete de cuidado.
[caballo relincha]
[exhala nerviosa]
¿Alguien pidió un vino barato
en vaso de plástico?
- ¡Sí! Esta chica. Sí.
- [Joanne ríe]
Gracias. Te agradezco que vinieras.
Sé que fue a última hora.
Te aseguro que vomitaría
si tuviera que ver a Alex yo sola.
No, está bien.
La verdad se siente bien salir de casa.
¿Cómo va todo con Bob?
Pero espero que me cuentes
cómo funciona el evento.
Bueno, de hecho es bastante sencillo.
Ahm, cuando se abre la puerta,
un caballo de 900 kg muy enfadado
es liberado en la arena
e intenta derribar al jinete
mientras este se sostiene…
con una mano.
Superdivertido, sobre todo para mamás.
[presentador] Y aquí viene Wylder Holt,
tres veces ganador de este evento
y un jinete de cuidado.
¡Y ya está en el ruedo!
¡Este tipo es como un témpano de hielo,
y se nota!
- ¡Jo, jo, mírenlo! ¡Y ahí va! [ríe]
- [suena bocina]
[presentador] Tremendo rodeo
para Wylder Holt.
Son ocho segundos completos para él.
- ¡Guau!
- [presentador] Y un rodeo casi perfecto.
Son 83 puntos
para este gran jinete, amigos.
¡Eso fue excelente!
- ¿No es así?
- Sí. Algo parecido a eso.
- ¿Y él es…?
- Una competencia para Alex.
Ah.
[presentador] ¡Un aplauso todos
para el único e inigualable Wylder Holt!
Y en el ruedo está Alex Walter
montando a True North en la primera ronda.
Competí aquí hace una semana.
El suelo está bastante suelto.
Prepárate para eso.
Recuerda ir con el caballo,
aunque creas que va a tirarte.
Lo harás bien.
Lo voy a lograr.
[presentador] Gracias a los rescatistas
que nos acompañan este año.
¡Denle un gran aplauso a esta banda!
Conseguí doble vino.
[ríen]
Eres muy buena amiga.
- [suspira] Gracias. Esa es mi chica.
- Okey.
- [presentador] Montando a True North…
- Suerte.
[presentador] …viene Alex Walter.
[caballo resopla fuerte]
[caballo bufa]
[presentador] Es el debut del joven Walter
en el evento Saddle Bronc.
Aunque ha tenido un gran desempeño
en el evento de Vaqueros Extremos.
ALEX WALTER MONTA A TRUE NORTH
[música de suspenso]
[caballo relincha]
- Okey.
- De acuerdo.
[música de suspenso en aumento]
[presentador] Y ahí va.
True North es un caballo duro.
Corcovea como ningún otro por aquí.
- [exclama]
- [público] ¡Oh!
[presentador] Walter se ve
un poco tembloroso.
- Oh.
- Ay, no.
- [aplausos]
- [Alex gime]
- [suspira] Oh, Dios.
- [Joanne ríe]
[presentador] Y se acabó.
Alex Walter no pudo aguantar
ni la primera ronda.
- Salió ileso, ¿eh?
- Sí.
- Está bien. [ríe]
- Él va a matarme.
[presentador] Debe estar muy decepcionado.
No sabía que te gustara tanto el rodeo.
Sí, bueno,
es una costumbre importante aquí,
así que debería gustarme.
¿Cómo te sientes?
¿Un poco mejor por lo de Nathan?
Estoy bien.
Olvidé el azúcar. Ya vuelvo.
Okey. ¿Qué está ocurriendo?
- Alex y yo estamos, ya sabes…
- ¿Qué? ¿Ya volvieron?
No. No lo sé. Tal vez no es nada.
¿Significa algo para ti?
No sé qué significa,
pero necesito alejarme del rodeo de hoy.
Alex debe enfocarse,
y nunca me perdonaré si se lastima.
Okey. Pero ¿qué es lo que en verdad
quieres tú ahora?
Quiero ir al rodeo.
- ¿Y qué es lo que Alex espera que hagas?
- Quiere que vaya a verlo al rodeo.
Claro. Entonces,
si tú quieres ir al rodeo,
y Alex quiere que vayas al rodeo…
[ríe]
- Claro.
- Ah, hola.
Me alejé como tres segundos.
¡Cuenten! ¿De qué me perdí?
¿Qué te parecen unos lindos vaqueros
y mucha comida? Yo invito.
Pues estoy soltero.
¿A quién engaño?
Me ganaste con los vaqueros guapos.
[ríe] Y tengo una blusa lindísima
que me muero por ponerme.
¡Eso!
- [Grace] ¿Nos vamos ya?
- Sí.
- [suena bocina]
- [caballos relinchan]
[música rock]
- [Blake] ¿Qué demonios fue eso?
- Ya sé.
Lo siento. No sé qué pasó. ¿Okey?
Sé que True North es un reto,
pero tuviste errores
que nunca habías cometido.
- Creo que las cinchas se aflojaron.
- ¿Es porque estoy aquí?
Pensé que te parecía bien
que fuera tu entrenadora.
No. No se trata de eso.
Es increíble que estés aquí.
Yo… lo lamento. En serio, no sé qué pasó.
[Blake] Los caballos pueden percibir
tu estado de ánimo.
Aún te queda una ronda.
¿Confías en que puedes darlo todo?
Sí.
Lo haré.
Okey.
[presentador] El siguiente
en salir al ruedo es Tanner Jones.
Y ahí lo tienen, amigos.
¡Se ve fuerte y firme!
Miren cómo va ese vaquero.
Tenemos que asegurarnos de hacer ruido
cuando dé la vuelta.
[suena bocina]
[Katherine] Estoy de acuerdo.
Si crees que van muy rápido,
tenemos que oponernos.
Sí, no es lo que queríamos.
Okey. Podemos hablar de eso
en la noche. Adiós.
- Lo siento. Era George.
- No hay problema.
- Recordé que te gustan dulces.
- Sí.
No saladas.
Ah… ¿oí que aún queda otra ronda?
Sí, podemos ver todo otra vez.
No puedo creer
que accediera a la sola idea
- de ver a otro de mis hijos herido.
- ¿Otro hijo?
¿Hablas de Cole? Fue hace dos años.
- No tienes la culpa.
- Sí, pero lo dejé ir a esquiar.
No dejo de pensar
que si hubiera dicho que no,
o tal vez si hubiera ido con él,
no se habría accidentado.
La maternidad es 90 % culpa y miedo.
Sí. Y lavar ropa.
¿Cómo logras hacer eso?
- ¿Qué cosa?
- Bueno, eso.
Dejar que se arriesguen y cometan errores.
Puedes creerme, no siempre tengo opción.
Pues a mí me gustaría
ser un poco más así con Grace.
[música emotiva suave]
No quiero que se vaya nunca.
- [ríe]
- Lo entiendo.
Ah, ten.
[vítores y aplausos]
[celular vibra]
RESULTADOS DEL EXAMEN
DEPARTAMENTO DE ADMINISTRACIÓN ESCOLAR
[Wylder] A Blake le gusta arriesgarse
con los jinetes que entrena,
pero el tal Alex resultó ser
una pérdida de tiempo.
Apuesto a que los dos segundos que aguantó
en el caballo fueron su mejor marca. [ríe]
No tiene mucho que hacer aquí.
Oye, Wylder.
Cuidado con lo que dices. Si hablas mal
de alguien, podría oírte su hermano.
Oye, sin ofender.
Tu hermano es buen chico,
pero si sigue montando así,
acabará herido o algo peor.
El rodeo no es para cualquiera.
Debería ir más a su ritmo.
No hay vergüenza en eso.
Suponiendo que empezamos a construir
en un par de semanas,
vamos a necesitar…
George.
Ustedes deben saber
que esto no es lo que habíamos acordado.
¿Cierto? O sea, se suponía que el proyecto
iba a funcionar junto con el rancho,
y ahora lo han tomado por completo.
Sí, sí. Esto es más de lo que discutimos,
pero expandirnos
puede maximizar el potencial.
Eh, eh… lo he pensado…
Lo he pensado mucho,
y en lo mucho que esta tierra
significa para nuestra familia,
y no creo que este sea
el camino correcto a tomar.
[Richard] Ay, bueno,
lamento que te sientas así, George.
- Pero hay muchas cosas en juego.
- [George] Entiendo.
Si no avanzamos de inmediato,
saldríamos perdiendo.
Yo ya salí perdiendo, Richard.
Perdí el granero
donde jugaban mis hijos, y yo también.
El cobertizo de mi bisabuelo
ya no está
donde lo construyó hace cien años.
Y ahora mismo,
me pierdo la primera competencia de rodeo
de mi hijo.
Es que… es que ya no quiero perder más.
Papá, nos aseguraremos de que eso no pase.
Will, esta es mi propiedad,
y tengo la última palabra.
Lo siento mucho, pero termina aquí.
[música reflexiva]
George, voy a ser sincero contigo.
De verdad quiero que estés a bordo.
Pero si no podemos llegar a un acuerdo,
el contrato establece
que puedo asumir el control del proyecto
para garantizar su cumplimiento.
¿Que dice qué?
¿Es en serio?
Eh, sí. Hay una cláusula.
¿Nos excluirías del proyecto?
¿Decidirías sobre nuestras tierras
sin nosotros?
Solo si no tuviera otra opción.
Seguro que este contrato
también decía que originalmente
solo iban a ser unas tiendas.
Así que no debe ser
tan hermético como crees.
- ¡George! No quiero llegar a eso.
- ¡No debiste amenazarme!
¡No lo he hecho!
Papá, solo hay que encontrar
una forma de que esto funcione, ¿okey?
Creo que ya debes irte.
¿Sabes qué?
Estoy seguro de que lo resolveremos.
¿Will?
Te llamo luego, papá.
[puerta se abre]
[puerta se cierra]
[suena música country por parlantes]
¡Guau! Qué gran vista.
- [Skylar] Ay, son muy lindos.
- [Grace] ¿Verdad que sí?
- Ahora vuelvo.
- Okey. Bueno. Tómate tu tiempo.
Estaremos aquí bebiendo…
Espera, Jackie, dame tu chaqueta.
¡Por favor, rápido! Mi mamá está ahí.
Muy tarde.
Está bien.
Solo, ah, ve y dile a Alex buena suerte.
Estaré aquí muriendo en silencio.
- Hola.
- [Jackie] Hola.
Gracias por venir a verme.
¿Seguro que está bien?
Sé que no quieres distracciones,
pero no me quería perder el momento
en que montes el bronco por ocho segundos.
[ríe]
Obviamente, no viste mi primera ronda
o no dirías eso.
De hecho, sí la vi.
En la transmisión.
Por eso es que vine.
Solo quería decirte que sé…
lo buen jinete que eres.
Y sé que puedes con esto.
Solo confía en que sabes hacerlo.
[presentador] A continuación,
Alex Walter en su segunda ronda.
[suspira]
Deséame suerte.
No la necesitas. Lo vas a hacer bien.
[Katherine] ¡Mira! Mira quién vino.
Hola.
- [Cole] Perdón.
- Me alegra verte.
- [gruñe] ¿Cómo va todo?
- Va bien.
Hola.
No sabía que Jackie vendría.
Sí.
Me alegra que esté aquí.
Tú, tranquila.
Sí.
Y volvemos con Alex Walter tras quedar
en último lugar en la ronda uno.
A ver si puede recuperar puntos
en la segunda.
¡Y aquí sale!
Se ve fuerte, amigos. Parece duro.
¡Miren cómo se lanza al ruedo!
Es un jinete nuevo, sin duda.
True North lo está dando todo,
¡pero Alex se mantiene fuerte!
[suena bocina]
[presentador exclama]
¡Eso fue algo de otro mundo!
¡Un aplauso para Alex Walter!
[Blake exclama] ¡Uh-uhh!
¡Y ese es el marcador!
¡Ochenta y uno para Alex Walter!
- [ríe]
- [vítores y aplausos]
[Blake ríe] ¡Sí!
Okey, vamos a bajar a verlo.
¿Quieres venir?
Yo mejor voy a hablar con Grace,
pero siéntete orgullosa.
- ¡Estuvo increíble!
- Gracias.
- Okey, adiós.
- [Joanne] Adiós. Nos vemos luego.
Nos vemos. Adiós.
Tengo que volver a recoger basura.
Dile a Alex que lo felicito.
Al menos un Walter tuvo éxito.
Okey, pero Alex no es el único éxito
en nuestra familia. Tú lo sabes.
Mejor espera a ver mis resultados.
Cole.
Estudié por meses, y no fue suficiente.
Puedes repetir el examen.
Mamá, sin el futbol
o una máquina del tiempo
que arregle el año pasado,
la universidad o cualquier futuro real
está descartado por un tiempo.
No, ¿sabes qué?
Estaré bien.
Solo ve a decirle a Alex
lo orgullosos que estamos de él.
Cole, quiero decirte algo.
¿Estaba orgullosa
de mi mariscal de campo? ¡Claro!
Siempre fuiste un atleta nato,
y se te daba bien jugar futbol.
Pero el que está aquí ahora mismo,
construyendo su vida desde cero,
con esfuerzo,
después de todo lo que ha pasado…
estoy mucho más orgullosa de él.
Vas a querer abrazarme, ¿no?
Esto es más vergonzoso
que recoger la basura.
Escúchame.
Sin importar el rumbo que tome tu vida
ni lo que termines haciendo,
tu padre y yo estamos orgullosos
y agradecidos de que seas nuestro hijo.
¿Okey?
- ¿Okey?
- ¡Okey!
- Okey, okey. [ríe]
[ríe] Me encanta esta cara.
Ya vete, o te vuelvo a abrazar.
[ríe]
[presentador] Y ahora,
para la División de Jinetes
de Saddle Bronc,
de los doce jinetes en la competencia,
estos son los cinco mejores.
Empezando por el quinto.
¡Es Alex Walter!
- [vítores]
- ¡Sí! ¡Uhh!
[música esperanzadora]
Y en primer lugar,
por cuarta vez
en el Rodeo del Valle de Dubeau,
con una impresionante puntuación,
es su campeón, ¡Wylder Holt!
[vítores y aplausos]
[presentador habla indistintamente]
[conversaciones inaudibles]
Felicidades, Wylder.
Gracias.
Tu segunda ronda fue muy buena.
Lo ejecutaste bien. No es fácil de hacer.
Blake tenía razón contigo.
Quizá tenga que cuidarme la espalda.
Nos vemos por ahí, Alex Walter.
Sí. Nos vemos.
[aplausos lentos]
Quinto de 12.
Ese es un debut muy fuerte.
¿Cómo te sientes?
- Me siento un ganador.
- [Blake ríe]
- No podría haberlo conseguido sin ti.
- Ah, eso lo sé muy bien.
¿Sabes que mi papá preguntó hoy por ti?
Okey, ¿qué significa eso?
Patrocina jinetes que recorren el país.
Si cree que eres bueno,
entonces podrías tener futuro.
- ¿En serio?
- Va a hacer pruebas en unas semanas.
Si te interesa, busca nuevos jinetes
para competir bajo su emblema.
- ¡Guau! ¡Es increíble!
- Sí, pero es muy selectivo.
Debemos esforzarnos más.
Pero, si quieres, puedes intentarlo.
Sí. Sí. Claro que quiero.
Okey, bien.
Trabajaremos en eso.
Me tengo que ir,
pero yo te escribo para entrenar.
Lunes. Cinco de la mañana.
- Blake.
- ¿Sí?
En serio.
Gracias… por tu ayuda.
Cuando quieras.
ENTRADA
[Joanne] ¡Hola!
- Hola.
- Hola. Te he estado buscando.
Qué linda blusa.
Sí. Ahm… Lo sé. Lo siento. Voy a tirarla.
[Joanne] Yo…
creo que te ves hermosa.
¿Pero…?
Pero nada.
Creo que llegó la hora de que te deje
tomar tus propias decisiones,
me gusten o no.
Pero ponte un suéter
antes de volver a casa.
No queremos que se moleste tu padre.
No creo que esté listo
para esta nueva Grace todavía.
Te quiero.
También yo a ti.
[persona tose]
[Dylan ríe]
Ya veo dónde te escondiste.
Te lo juro, en serio,
ya no puedo levantar ni un pan de hot dog
sin hierba de por medio.
[ríe]
Estas personas son animales.
El cubo de basura está ahí.
- ¿Qué les pasa?
- Ya sé.
Oh.
Mmm.
Olvidarme de este día entero podría…
ser…
¿Bueno?
Tú tienes el poder en las manos,
joven Jedi.
[ríen suavemente]
No, gracias.
Todo tuyo.
Pues, bueno.
Solo, ah…
no te drogues tanto que se te empiezan
a antojar los panes de la basura.
- ¿Sí?
- [ríe]
Sí. Yo, eh…
no prometo nada.
[Cole] Okey.
[conversaciones inaudibles]
[suena música rock por parlantes]
Sí. Un segundo.
- ¿Qué tal?
- [Alex] Todo bien.
- ¿Me das tu autógrafo?
- ¡Ay, ya!
Ahora que eres una estrella,
no sabía qué era menos vergonzoso,
eso o un abrazo.
Ahm, mamá, quedé en quinto lugar.
No gané nada.
Sí para mí.
Pero nunca me acostumbraré
a verte caer de un caballo.
Bueno, eh, lo siento,
porque Blake cree
que su padre quiere patrocinarme.
Y si lo hace, estaré en más competencias.
Eso significa que debo…
¿Ver que me caiga
de un caballo otra vez? Sí.
Pero no ese caballo, ¿no?
Ese caballo es aterrador.
- ¡Ojalá que no!
- Como del apocalipsis.
- Sí. Espeluznante.
- Sí. [ríe]
Te veías muy bien en el ruedo.
Estaba aterrada por ti, pero…
me alegro mucho
de que hayas encontrado tu pasión.
Se nota.
- Ya, ven aquí. Ven aquí.
- [Katherine ríe]
- Oh… Te quiero, cielo.
- Yo también.
LARK AL ANOCHECER
- Gracias por venir.
- Cuando quieras.
¿Qué pasa?
Richard amenazó con sacarme
del proyecto del rancho.
¿Cómo puedo ayudarte con esto?
Encontré una parra
cuando estaba buscando a Murphy.
Y resulta que teníamos un viñedo por ahí.
Uno bastante bueno, por lo que leí.
Okey, ¿cuál es el plan?
¿Aún juegas golf con Victoria Chase,
de la bodega Little Cap?
Sí.
Me gustaría reunirme con ella.
Lo organizaré.
Gracias, amigo.
[Jackie] Gracias por venir.
Esas donas estaban increíbles.
[Grace] ¿Verdad?
- [Skylar] Esto fue excelente.
- [Grace] ¡Lo fue!
[Skylar] Ya me hacía falta.
Nos vemos en el auto. [ríe]
¿Viste a Alex?
Me preocupé mucho cuando cayó,
pero se levantó enseguida.
Bueno, es el estilo Walter, ¿no?
Siempre que caemos, nos levantamos.
¿Seguimos hablando sobre el rodeo?
[ríe]
Hoy recibí
mis resultados de la evaluación.
¿Y?
Bueno, ya no todas las universidades
se basan en los resultados.
Sí. Pero mi promedio se desplomó
desde el año pasado.
¿Y la escuela de verano?
No bastó.
¿Quieres mi ayuda?
Yo soy buena haciendo esto.
Puedo hacer un diario de estudio
para que la hagas de nuevo,
y podemos llenar solicitudes juntos.
Entrarás a la universidad. Te lo prometo.
¿Tanto quieres deshacerte de mí?
No. Claro que no. Es que…
solo quiero que seas feliz.
Lo sé.
Gracias.
Bienvenido al Campamento de Estudio
de Jackie Howard.
[ríe]
Ahm, Jackie, una cosa más.
¿Podemos no contarle esto a nadie?
Es que estoy harto de ser un fracaso,
de necesitar constantemente que me ayuden.
¿Puede quedarse solo entre nosotros?
[música suave]
Por supuesto que sí.
No diré nada.
[puerta se abre]
- Hola.
No he estado por aquí
desde que Cole te dejó mudarte.
Sí. Ya sé.
Fue muy amable de su parte
compartir su espacio conmigo.
[suspira]
Debo agradecerle más.
Bueno, a él y a ti.
¿Por qué a mí?
Porque…
jamás habría podido montar tan bien
si no hubieras ido.
No creo que sea cierto.
Solo te dije que creyeras en ti.
Lo habrías hecho excelente, aun así.
Pero haber ido, verte montar,
verte hacer algo que amas,
eso fue increíble.
Y me hizo feliz.
Tú me haces feliz.
Dijimos que ya no lo volveríamos a hacer.
Sí, [suspira] ya sé.
¿Sabes qué?
Intentamos mucho no estar juntos,
y no estoy muy seguro
de por qué lo hacemos.
Pero sí lo sabes.
- Es… complicado.
- No para mí.
Escucha, yo sé que dije
que necesitaba más tiempo,
pero es que me sentía miserable.
Y ahora ya no.
Quiero estar contigo, Jackie.
[suspira] Pero con todo lo que ha pasado…
Okey. Sí, tienes razón.
Quizá sí sea un poco complicado.
¿Y si no le contamos a nadie?
Hasta estar seguros.
Por ahora solo sería
para nosotros.
Sí.
Okey.
No diré nada.
[música pop romántica]
[música se desvanece]
Downloaded From MoviesMod.Org